Tek Parça'nın peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denizlere doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz olan Yeni Dünya'ya nihayet ulaştılar.
Punk Hazard'a indiler; bir tarafı yanarken diğer tarafı donmuş olan bir ada.
Trafalgar Law ile ittifak kurduktan sonra,
Luffy, sonunda adaya hükmeden Caesar Clown ile karşılaştı
ama onun gizemli gücü karşısında yenik düştü.
Güçlü askerlerim!
Bu beşini bağlayın!
Şeytan Meyvesi yiyenler için Deniz Prizması zincirleri kullanın!
Buraya ne zaman geldin?
Vergo!
Yeni geldim. Şansıma, Dressrosa'daydım.
Kalkmak üzere olan bir SAD tankerine bindim.
"Şok! Gizemli Adam Vergo'nun Gerçek Kimliği!"
BUZ DİYARI -- LABORATUVAR
Hiç merhametin yok.
Merhametim olsaydı, ceza işe yaramazdı.
Vergo... G-5 Donanma askerleri şu an bu adada.
Onların üs komutanı olduğuna göre,
onlara denk gelirsen başın belaya girer.
Bana akıl vermeye kalkma. Yerini bil.
Ayrıca, sözlerimi tekrarlatma bana.
Bana "san" diye hitap edeceksin.
Oh, korkunç!
YENİ DÜNYA -- BİR ADA
Bakın! G-5 askerleri.
Gündüz vakti sarhoş olup eğleniyorlar? Çok iticiler!
Bir sorun mu var?!
Bu ada, 100 milyonluk korsanlardan güvende
çünkü biz itici askerler
sizin için böyle devriye geziyoruz, öyle değil mi?!
Ha?!
Biraz dinlenmeyi hak etmiyor muyuz?
Ş-Şey...
DONANMA "G-5" BİRLİĞİ 06
KOMODOR YARISUGI
Harika! Çok harika!
Patron, bana bundan bin tane ver!
B-Bizde o kadar stok yok!
Ne?! Neden?! Bu çok iyi!
Donanma görevlileri!
Lütfen! Çocuklarımızı arayın!
Neden bahsediyorsunuz?
Unuttunuz mu?!
Çocuklarımız üç yıl önce kayboldu!
Lütfen! Son bir kez daha!
Sadece mahallede oynuyorlardı ve sonra,
denizde bir kazaya karıştılar mı?!
Bu hiç mantıklı değil!
Yalvarıyorum! Son bir kez!
Lütfen onları arayın!
Kaptan Tashigi adında bir subayla konuşabilir miyiz?!
Duyduğuma göre insanları empatiyle dinliyormuş!
--Yalvarıyorum! Bırakın Kaptan Tashigi ile konuşalım!
--Lütfen! Bir kez daha!
Kesin şunu!
Ne kadar aşağılayıcı! Biz de G-5 Donanma askerleriyiz!
Öncelikle, siz aptallar Donanma'nın raporundan şüphe ediyorsunuz,
ve ayrıca bu bölgeden sorumlu olan bizden şikayet mi ediyorsunuz?!
Fazla şikayet etmiyor musunuz sizce de?!
Ö-Öyle değil!
Faydası yok! Çok faydasız!
Artık kabullenmelisiniz! Çok fazla kanıt var!
Çocuklarınız bir kazada öldü!
Komodor, bu biraz aşırı oldu.
G-5'in başındaki Koramiral Vergo'ya,
bu konuyu bin kez sordum!
Ve on bin kez araştırma yaptık!
Ama...
Eğer bu konuda ısrar edecekseniz,
bize engel olduğunuz için sizi öldüreceğim
ve kasabanızı yakacağım!
Komodor, bu aşırı oldu!
Tashigi-chan'la mı konuşmak istiyorsunuz?
Şansınızı fazla zorlamayın!
Yani, keşke benim emrimde çalışsaydı! Çok güzel olurdu!
Hayal etmek bile güzel!
Ama ne yazık ki,
O, Birim 01'de Tümamiral Smoker'ın sağ kolu olarak çalışıyor.
Fazla sağ kolluk yapıyor!
Üç yıl önceki bir olayla takıntılı olan sizi aptallarla uğraşacak vakti yok!
Çok meşgul!
Aptallar!
Bu kadarı da fazla!
Bizi dinlemeyecekler!
Acaba Tümamiral Vergo'nun bu konudan haberi var mı diye merak ediyorum.
Bu adayı bir kez korsanlardan kurtarmıştı.
G-5 gibi sert bir grubun parçası olduğuna inanamamıştım,
çünkü o kadar centilmen biriydi!
O da bunun bir kaza olduğunu mu düşünüyor?!
Onlar hâlâ hayatta!
Çocuklarımız hâlâ hayatta.
Bu dünyanın bir yerinde!
PUNK HAZARD ADASI
BİRİNCİ VE İKİNCİ LABORATUVARIN KALINTILARI NAMİ VE USOPP'UN GRUBU
Kafam patlayacak!
Usopp, onları bir an önce uyut artık!
Yapıyorum ama bu kadar çok kez işe yaramayacak!
Beni çözün kardeşlerim!
Sanırım yoksunluk belirtileri çok acı verici!
O zaman ne yapmalıyız?!
Elimizden geleni yapalım! Sana güveniyorum, Sanji!
Ben Nami'yim!
Ah, doğru ya!
Kahretsin, dışarıdan çok güvenilir görünüyorsun!
Özür dilerim!
Kardeşlerim!
Şeker... Bana şekeri verin!
Şeker! Şeker!
Başım ağrıyor!
Dayanamıyorum!
Şeker bu acıyı durduracak!
Şeker!
Şeker! Şeker! Şeker!
Yalvarıyorum!
Neden vermiyorsunuz?!
Şekerleri ver bana!
Geliyorlar!
Saldırabilir miyim... Şimdi saldırabilir miyim?! Canavarlar gibiler!
Hayır! Saçmalama, onlar sadece çocuk!
Ama böyle etrafta koşuşturup duramayız!
Usta!
İyi misiniz, çocuklar?
Hadi laboratuvara geri dönelim!
Burası tehlikeli.
Bu şeker yüzünden!
Usta!
Usta! Usta! Usta!
Usta?
ORTA GÖL
Slime kızdı!
Niye, aniden?
Muhtemelen o küçük Slimeler patlatıldığı için.
Ana ve yavruları gibi miydiler?
Ama başka seçeneğim yoktu.
Dönüşüyor!
Bu da ne?!
Ne? Bir kurbağa mı?
Bana kertenkele gibi görünüyor.
Kaçın!
Kendinden istediği kadar kopya yapabiliyor mu?!
Hayır, diğer taraftaki küçülüyor gibi görünüyor.
Yani sonunda o yok olacak mı?
Belki de gölü geçmek için kendinden parçalar fırlatıyordur!
Bu canavarın bu tarafta serbestçe dolaşmasını istemeyiz!
Haklısın! Kesersek gaz çıkarıyor, yakarsak patlıyor.
Üstelik öncekilerden çok daha büyük!
Laboratuvar da tehlikede olabilir!
Ne? O halde acele etmeliyiz!
Momonosuke!
Siz ne yapacaksınız?! Ben laboratuvara gidiyorum!
O zaman biz de gitmeliyiz! Salak!
Kime "salak" diyorsun?!
Ne kadar sinir bozucusun!
Eğer Kin'emon'dan ayrılıp
kaybolursan,
seni adanın her yerinde aramak zorunda kalırız!
Şu an savaşamazsınız, Zoro-san, Sanji-san!
Ben de onun kılıç becerisini görmek istiyorum!
Hadi laboratuvara gidelim!
Uyandın mı?
Burada ne yapıyorsun?
Ben de sana aynı şeyi soracaktım.
Görünüşe göre hepimiz yakalandık.
Ha, hücrede miyiz?!
Bu ne zaman oldu?
Ah, sen de buradasın, Smokey!
Boşuna uğraşma. O Deniz Prism Taşı zinciri.
Uyandın demek, ha?
O ne?
Hepiniz düşündüğümden iyi görünüyorsunuz.
Ne?! Sen...
Sen G-5'nin başısın!
Burada ne işin var?!
Vergo!
Smo-yan'ı geri ver, Caesar!
CAESAR'IN LABORATUVARI - ÖN TARAF
Tashigi-chan'ı geri verin!
Temiz!
Tamam, kepenkleri kapatın!
Deniz askerlerini asla içeri sokmayın!
Herkes içeri girer girmez
hemen devreye sokun!
Ne?!
N-Ne oluyor?!
Bu da nesi böyle?!
Girişi kapatıyorlar!
Kahretsin! Çok geç kaldık!
Açın şunu! Aptallar!
Bırakın ben hallederim!
Kepenk çok kalın!
Taş gibi sağlam!
Bazuka bile işe yaramıyor mu?!
Arka giriş ne durumda?!
Hepsi kapalı! Her yerde
kepenkler indirilmiş!
Kahrolası gaz herif!
Hey, görünüşe göre tuzağa düştük, ha?
Saçmalama!
Çünkü, o ürpertici jöleler aniden düşmeyi bıraksa da,
iyice bakarsanız, birbirleriyle birleşip büyüyorlar!
Başka bir gemi çalamayız! Tüm yollar kesildi!
Transponder Salyangozlarımızı aldılar, arama yapamıyoruz!
Ne yapmalıyız?!
Tüm panjurlar kapalı!
Tamam.
Gıcırtı.
Hazırlıklara devam ettiklerini duyuyorum.
Zavallı Deniz Kuvvetleri askerleri.
Caesar neyin peşinde?
Yani, tam olarak bilmiyorum
ama evcil hayvanı Smiley'i uyandırdı, yani...
...sanırım büyük bir deney yapmayı planlıyor.
Çok tehlikeli bir şey olacak gibi duruyor.
Bu arada, Vergo,
bu sabah hamburger yedin mi?
Nasıl bildin? En sevdiğimdir.
Ağzının yanında hala bir parçası kalmış.
Gitmeden önce deneyi görmek isterim.
Dışarıdaki herkes ölecek mi?
Muhtemelen. Ama sen burada güvende olacaksın.
Hey, Vergo!
Dışarıdakilerin hepsi G-5'in Deniz Kuvvetleri askerleri!
Senin astların!
Onları ölüme mi terk edeceksin?!
Evet, öyle düşünüyorum.
Az önce ne dedi?!
Neyse,
bir hücrede bu kadar büyük isimlerin olmasına inanamıyorum.
Manzarayı beğendim.
Anıları canlandırıyor.
İkinizi aynı hücrede görmek.
Ah evet, Smokey ve ben Alabasta'da siz ve diğerleri tarafından yakalanmıştık!
Kesin artık, sizi aptallar!
Siz hiç ortamı okuyamıyorsunuz!
Smoker-san, şu an bu hisle ne yapacağımı bilmiyorum!
Haklıydın ve bu en kötü senaryo.
O haber makaleleri sahte çıktı...
...yani G-5'te birileri o çocuk kaçırma olaylarını örtbas etmiş.
Demek Sezar o çocukları kaçırdı ve...
...Vergo da bunu deniz kazası olarak örtbas etti.
Herkesin arasında, üssün başındaki kişi bir çifte ajanmış.
Bu bir bakıma G-5'in karakteristiği ama Donanma için bir utanç!
Bu ne cüret?!
Ne? Kötü biri mi?
Öyle görünüyor.
Fark etmemen normal.
Vergo Donanma'ya ihanet etmiyordu ki.
Aslında bir korsandı.
Korsan... Sen miydin?!
Aynen öyle.
Ünlenmeden önce, Joker'in emriyle Donanma'ya katılmış
ve en alt rütbeden başlayarak 15 yılda yükselmiş.
Joker için ondan daha güvenilir ve kullanışlı bir Donanma askeri yok.
Vergo en başından beri Joker için çalışıyormuş!
Olamaz!
Joker, yanılmıyorsam yer altı dünyasının bir simsarıydı.
Çok aciz hissediyorum! Yanı başımda böyle bir sıçanı fark edememek!
Bu kadar negatif olma.
Neden büyük "Beyaz Kovalamaca"nın gözlerinden kaçmayı başaran bu sıçanı takdir etmiyorsun,
Smoker-kun?
Karargâhtan transfer olduğun günden beri en yüksek alarmdaydım.
Artık bu stresten kurtulduğum için çok mutluyum.
Neyse, çok fazla ağzından kaçırdın, Law.
Seni yeterince cezalandırmadım mı?
Ama sorun değil.
G-5 askerleriyle karşılaşırsam başımın belaya gireceğini söylemiştin
ama bu doğru değil.
Onları uzun süredir eğitiyorum - beni şüpheleneceklerini sanmıyorum.
Bu şekilde geçmişimi öğrenseler bile,
ne yapacağımı biliyorum.
Ne demek istediğimi anlıyorsun, değil mi?
Koramiral Smoker, Yüzbaşı Tashigi.
İkiniz burada öleceksiniz
ki sonsuza kadar sessiz kalabilesiniz.
Dışarıdaki askerleri de Caesar'a bırakacağım.
Bu kaçınılmaz. Burası Joker'in önemli bölgesi.
Kimliğini öğrenenlerin serbestçe gitmesine izin veremem.
Merak etme. Her zamanki gibi bir kaza olarak kayda geçireceğim.
Vergo!
Hey, Tra-guy, Joker kim?
Ben de bir zamanlar onun için çalışıyordum.
Ha?
Bu yüzden Vergo'yu tanıyordum.
Joker, yeraltı aracısı olarak kullandığı takma adı.
Gerçek kimliği mi? Çok iyi tanıdığın biri.
Ne demek istiyorsun?
En kötü şöhretli yedi korsandan biri.
Dünya Hükümeti tarafından tanınan Yedi Shichibukai üyesi.
O, Don Quixote Doflamingo.
Yedi Shichibukai'den Doflamingo'nun adının açıklanması büyük bir şok yaratıyor.
Çocukları da yanlarında taşıyan Nami ve diğerleri zaten dezavantajlı durumda,
ve Gaz Gaz Meyvesi'nin korkunç gücüyle ölüm kalım mücadelesine sürükleniyorlar.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çocukları Kurtarın! Ustanın Kötü Elleri Yaklaşıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!